funckje
przestrzenie nazw tworzone są jako słowniki czyli:
{n:100, ... }
w funkcji nie możemy modyfikować zminnych globalnych...
można nadpisać słówko print wenwątrz funckji, ale nie możemy wtedy używać funckji print ajko drukowania...

z wewnątrz funkcji mozęmy edytować już utowrzone obiekty mutable (mutowane)

można w wywołaniu funkjcji napisać (b=5, a=7) - chociaż są w innej koljenosci w definicji metody

jak mamy domślny argument posatci A=[], to każde edytowanie tego elementu powoduje jej edycje 
np A.append("ggf") spowoduje dodwanie za każdym razem
ttrzeba robić A=None

domyślny return w pythonie jest None

można zwracać wiele wartości z funckji - w sumie jak tworzenie tupli

funckja w pythonie jest obiektem
funckje są arg w słowniku czyli moga być w slwoniku
coś z z funckją hash na rzecz obektu któym ejst funcjha

jest rekurencja funckji

importy

dwie podłogi to jest zarezerowane dla pythona

to jest do importu funckji z pakietów
from my_pkg.tree import draw_tree

